Youtube Downloader


Description:
 Ce programme télécharge l'audio des vidéos de Youtube, Dailymotion et autres.


Fonctionnement:
 Ce programme, une fois lancé, surveille votre presse papier. 
 Dès qu'un lien http est copié, le programme vous propose de télécharger l'audio.


Compilation:
 Le GUI est compilé avec Lazarus
 Le Setup avec NSIS
 L'application avec Python
 Tous sont gratuits

Système d'exploitation:
 Windows
 Pour fonctionner sur Linux ou Mac, le code devra d'abord être adapté (chemin en "/" à la place de "\", etc.)

Changements:

 0.0.8
  Ne demande plus d'écrire le titre de la vidéo. Il demande seulement le dossier de destination.

 0.0.9
  Permet de choisir la méthode de compression

 0.0.10
  Ne pas télécharger une seconde fois la même vidéo (valeur stoquée dans "archive.txt")


Autre Documentation:	
  https://github.com/rg3/youtube-dl/blob/master/README.md